¿Qué es lo que tiene que hacer Dr.
Roberto Miranda? Eh, bueno, esos
devengados debe ponerse de acuerdo con
la señora Kelly para que Ah, pero
aparte, claro, pongamos en conocimiento
del juzgado, habida cuenta que esto
podría llegar, ¿no es cierto?, a la
justicia penal y eso perjudicaría
incluso el ejercicio de la patria
potestad que usted tiene, no solamente
con el menor, sino con los otros hijos.
Lo que pasa es que lo que ella no está
entendiendo y que me gustaría que le
explique que más allá de que él ella
tiene que pagar los devengados, pero eso
no significa que, okay, voy a pagar los
devengados, pero la deuda se sigue
acumulando porque tienes que pagar los
devengados y el mes que te toca, no es
que pagas los devengados y ya no sigues
pagando el mes, porque si no esos
devengados se vuelven otros devengados,
perdón, esa ese ese no pagar se vuelven
devengados. tenemos sobreentendido de
que va a cumplir de todas maneras con
sus 10 soles diarios o 300 soles al mes,
que es lo que justamente se ha dictado.
Y aparte ya tener el esfuerzo de pagar
pues los devengados. Ahora, usted invitó
hace un instante para que ella pueda
contestar con respecto a la posibilidad
que tiene una visita, tener tiempo, ¿no
es cierto? Y eso es lo que no tenemos
establecido. Yo creo que Kelly no se va
a oponer a que si en caso haya esa
posibilidad puedan tratar de buscar ese
acercamiento.
Tú sabes que Kelly quiere que tú vayas,
¿no? Sí. Me dijo, le y ya hoy día te
puedes decírselo hoy día, por favor,
para que no le quede claro. Mira, por
ejemplo, yo eh eh como tengo un un
negocio de lo que es spam más sábado y
domingo trabajo, entonces yo sábado y
domingo me cargo más. Entonces si yo no,
si si tú de verdad dices que quieres a
tu hijo, entonces podrías venir viernes
en la noche me llevo a mi hijo, domingo
en la noche porque tiene que ir al
colegio y y me lo traes y yo te haría,
te lo juro, encantada. Pero, ¿sabes qué
me dijiste? Si quieres que vaya a verlo,
no te pago los 300 soles. Eso me
dijiste. ¿O no es así? No está mi
hermana por ahí. No le dije a esta
señora Kelly, obviamente no, yo tengo
que pasar los 300 mensual, pero dije
también tengo otros niños que también
tengo que trabajar, cuidarlos a ellos,
no atenderlos a ellos y tampoco no tengo
la posibilidad de irme hasta allá que es
San Juan Gancho. No tienes la
posibilidad de ir hasta allá. Pues,
¿cuánto te demoras en ir? Son dos horas.
¿Dónde vives? Chorrillos. Pero la
posibilidad la tienes como toda la gente
o ¿cómo crees que hace la gente que va a
trabajar todos los días y que vive
lejos? No entiendo. Lo que no tienes es
las ganas, posibilidades hay. Lo que no
quieres es cl porque si tú me dijeras
ahorita, "¿Sabes qué, señora Kelly? Los
viernes en la noche, ya digamos que no
puedes porque estás con tus pequeños. Ya
tú me dices, señor Kelly, trágamequito
el al bebé el viernes en la noche yo
voy, te lo llevo con sus pijamitas. Yo
sé
lo lleva ella y lo recoge ella. ¿Qué
tal? Porque no puedes darte el el viaje
que dices que te tienes que dar. hacer
eso, llevártelo, dejarlo en tu casa y y
tenerlo como con como debe ser, darle
cariño, darle amor, él te quiere,
simplemente necesita que que estés a la
K. Vamos a hacerle la
pregunta, pero por favor no te quedes
callada. Responde si ella te lleva a tu
hijo, porque el drctor Roberto Miranda
está acá y podríamos podríamos verlo
legalmente de una vez a través de una
conciliación. El si ella te dice, "Mira,
Yahara, te te llevo yo al bebé con tu
maleta lista. Yo tengo que trabajar para
pasar los 300 soles. Ya no quieres,
pues. No, no puedo más. Perdón. No, no
te voy a insistir que lo quieras. No, no
voy, voy a perder la paciencia. No
quiere, Kelly. No quiere, no le da la
gana. No te da la gana de ser mamá con
él. Te da la gana de ser mamá con tres
hijos, no con el mayor, que es el que
más te necesita. Lo siento, pero es el
que más te necesita. A ti no te da la
gana. Yo no te puedo obligar a que tú
ames a tu hijo y no vamos a hacer el
papel acá de tontas las dos tratando de
explicarte cuando te estamos te está
facilitando la vida, llevándote a tu
hijo en pijama con su maletín y
recogerlo, además y tú respondes que
tienes que trabajar. Realmente es
increíble
escucharte. Increíble
escucharte. No podemos hacer eso porque
incluso no tendríamos la certeza de que
lo trate bien si no lo quiere. No lo
quiere. Así es.
No, y podía haberse dado la opción de
que sea en todo caso dejando un fin de
semana, o sea, dos veces al mes o en
todo caso el las fechas en la cual hay
un feriado largo, ¿no? Usted que ve
tantos
casos, que vean claro, usted que ve
tantos casos, por lo menos uno diría,
"No, no puedo todo, ¿sabes qué, Kelly?"
Pero por lo menos uno sí.
Y y creo que Kelly mal puede exigirle
porque contra su voluntad va a
transmitirle incluso al mismo niño ese
rechazo. Conviene examente. Entonces lo
que tenemos que hacer es que pase la
pensión de alimentos. Ahí sí de eso sí
podemos ponernos de acuerdo para que o
si no se va presa como los hombres.
¿Cuántos hombres hay presos? Porque acá
la ley es para todos igual. El hombre
moroso, el que debe dinero, finalmente
puede terminar preso. Esto esto pasa a
la justicia penal y te vas y te vas a la
cárcel. ¿Sí o no, doctor?
Lo mismo pasa con la mujer. Sí. Así que
ya ahí sí nadie te va a pedir, nadie,
nadie te va a hablar, nadie te va a
convencer, nadie. Simplemente si no
pasas la pensión de alimentos, está el
drctor Roberto Miranda que va a hablar
evidentemente con Kelly y si no pasas la
pensión pues ir al área al a la justicia
penal, perdón, y te irás presa y ahí sí
tienes que cuidar a tus tres hijitos,
¿cierto? Así que no te puedes ir presa,
habla con tu esposo y dile que te ayude.
¿Está bien?
Listo. Muchísimas gracias, Kelly, por
haber venido. Gracias. Te agradezco que
hayas estado aquí. Eres una persona
increíble. Te respeto muchísimo. Ojalá
hayan más abuelas como tú y más mujeres
como tú, que además tienen la fuerza de
incluso criar a tu hijo demandándolo por
alimentos, diciendo, "Tú tienes que ser
responsable y de verdad te deseo todo lo
mejor." Gracias Andrea. No, gracias a ti
por lo que estás haciendo. Te mereces
todo lo mejor y te admiro muchísimo por
eso. Gracias. El doctor Miranda está a
tu disposición para todo lo que tú
necesites. Sí. Y voy a este a tomar las
acciones legales que tengo que tomar.
Gracias. Muchas gracias.